I heard the conversation. You want to go to the research facility.
Em đã nghe hết rồi, chị muốn đến cơ sở nghiên cứu phải không?
You have all the more reason not to cause troubles.
Vậy thì càng không nên gây thêm rắc rối.
What do you mean?
Em có ý gì?
Before you start opposing your superior, you must act like an obedient soldier.
Muốn phản kháng cấp trên thì trước hết phải giả vờ ngoan ngoãn đã.
Are you willing to help me get to Naomi?
Em đồng ý giúp chị tìm Naomi sao?
Certainly. After all, she is one of us.
Tất nhiên rồi, dù sao chúng ta cũng là đồng đội mà.
I'll gather information about the facility.
Em sẽ giúp chị thu thập thông tin về cơ sở nghiên cứu.
For the time being, behave and carry out your mission.
Thế nên bây giờ hãy ngoan ngoãn chấp hành nhiệm vụ trước đã nhé.
I found him.
Tìm thấy rồi.
Nagi is in the underground tunnel.
Nagi đang ở trong con đường ngầm.
He's been brought onto a car. I don't know where they are headed.
Bị người ta đưa lên xe, không biết sắp đi đâu.
If Nagi is really there,
Nếu cậu ấy thật sự là Nagi,
if he's still alive,
nếu cậu ấy vẫn còn sống
I must talk to him.
thì tôi muốn nói chuyện với cậu ấy.
Nagi!
Nagi!
Wait, Nagi!
Khoan đã Nagi!
Nagi...
Nagi…
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Tội ác của hiện thực♫
♫For Heaven's sake♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Accepts any fake♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫A girl looking back♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Did you lie♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Spit the venom♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫I know why♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫I've never been in love♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♫We will fly♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
TRUTH HIDDEN IN THE HOSPITAL
SỰ THẬT VỀ BỆNH VIỆN
ALERT
CẢNH BÁO
Great, we finally found you.
Tốt quá, cuối cùng cũng gặp được cậu rồi.
I've been worried about you.
Mình rất lo cho cậu đấy.
It's all right now.
Ổn cả rồi.
Come with us.
Hãy về cùng tụi mình đi.
Nagi.
Nagi.
I can't go back.
Không về được nữa rồi…
I can't go back!
Tôi không về được nữa rồi.
We just want to know what happened to you.
Bọn mình chỉ muốn biết cậu đã gặp phải chuyện gì.
No one will blame you.
Không có ai trách cậu đâu.
So you want to know...
Cậu muốn biết… sao?
But I have no idea either.
Ngay cả tôi cũng không thể hiểu được.
My mind went blank.
Lúc đó đầu óc tôi đột nhiên tê liệt.
It was as though someone was stirring up my mind.
Giống như có ai đó đảo loạn bộ não của tôi vậy.
Nagi...
Nagi…
Yuito, you must leave now.
Yuito, mau chạy đi, không được ở lại đây.
You must get out of this place now!
Tóm lại chúng ta hãy cố nhanh chóng rời khỏi đây đã.
I'll buy you some time. Just run!
Tôi sẽ cắt đuôi bọn chúng, các cậu mau chạy đi.
I'll fight by your side.
Vậy thì tôi sẽ chiến đấu cùng cậu.
No.
Không được.
I don't even know when I'll turn on you and kill you!
Không biết lúc nào tính cách của tôi biến đổi sẽ giết mọi người mất.
It's just like back then...
Giống như khi đó ấy.
I don't care!
Không sao cả.
I will stop you for sure!
Lần này tôi sẽ ngăn cậu lại.
You will become just like me!
Mọi người sẽ giống tôi…
No, they might turn you into Others!
Không, chưa biết chừng sẽ bị biến thành quái vật đấy.
Turned into Others?
Bị biến thành quái vật ư?
-Yuito, I'm sorry. -Nagi!
- Xin lỗi nhé Yuito. - Nagi!
Yuito, thank you.
Yuito, cảm ơn cậu.
I'm sorry I can no longer be part of the team.
Xin lỗi vì không thể hành động cùng mọi người.
Sorry.
Xin lỗi.
Luka, why did you do it?
Luka, tại sao vậy?
Because you weren't thinking straight.
Vì anh không thể giữ được bình tĩnh.
Nagi was right.
Anh Nagi nói rất đúng.
We should leave this place at once.
Chúng ta buộc phải nhanh chóng rời khỏi đây.
But...
Nhưng mà…
We now know about the government's secret.
Chúng ta đã biết được bí mật của chính phủ rồi.
It's too dangerous to stay here any longer.
Nếu tiếp tục ở lại đây sẽ rất nguy hiểm.
They are here.
Đến rồi.
-They come in great number. -Yuito, run while you can.
- Số lượng đông quá. - Anh Yuito, mau chạy đi.
He took out those monsters on his own.
Một mình cậu ta mà đánh lại lượng lớn quái vật.
This is impressive.
Giỏi thật đấy.
It seems like the experiment went well.
Xem ra thí nghiệm tiến hành rất thuận lợi.
Our effort was worth it after all.
Chúng ta đã tốn rất nhiều công sức mà.
Get to a shelter!
Mau đến nơi trú ẩn đi.
The Others were waiting to ambush us.
Hình như quái vật cố ý mai phục ở đó.
Is everyone all right?
Mọi người không sao chứ?
Major General Fubuki.
Đội trưởng Fubuki!
No one was hurt.
Chúng tôi không sao hết.
Good.
Tốt quá rồi.
If you are contacting us,
Anh Fubuki chủ động liên lạc với chúng ta
that means the government knows about our operation.
chứng tỏ là hành động của chúng ta đã bị chính phủ nắm được rồi.
Yes.
Đúng vậy.
The government is discussing your punishments.
Chính phủ đang thảo luận hình phạt cho mọi người.
So you knew all along
Đội trưởng Fubuki đã biết từ lâu…
why Nagi was taken to that place?
Tại sao Nagi lại bị đưa đến đó đúng không?
I know.
Tôi biết.
It was my responsibility that he was turned into that.
Nagi trở nên như vậy cũng có trách nhiệm của tôi.
What do you mean?
Như vậy là có ý gì?
That hospital
Bệnh viện đó
is used to brainwash anyone who would
là nơi chính phủ tạo ra cho những kẻ gây bất lợi với mình
go against the government.
để tẩy não bọn họ.
Nagi witnessed Naomi's metamorphosis.
Vì Nagi tận mắt chứng kiến Naomi biến thành quái vật
That was why he was taken there.
nên mới bị đưa đến đó.
You didn't get the same treatment because I took it upon myself to monitor you.
Còn mọi người được tha vì tôi đã đưa ra điều kiện đích thân tôi sẽ giám sát.
But before that, Nagi was already taken there.
Nhưng trước đó thì Nagi đã bị họ tóm được rồi.
-I see. -Nagi was hurt and brought to a hospital.
- Ra là vậy. - Lúc đó Nagi bị thương nên được đưa vào viện.
That was when they did it.
Chính là lúc đó rồi.
Sorry.
Xin lỗi…
I wish I could have found out sooner.
Nếu tôi phát hiện ra sớm một chút thì tốt rồi.
This isn't your fault, Major General Fubuki.
Đây… đây không phải lỗi của đội trưởng Fubuki.
May I ask,
Xin hỏi…
what do you mean about Naomi's metamorphosis?
Naomi biến thành quái vật là sao ạ?
Wasn't she killed in action?
Không phải chị ấy đã hi sinh ư?
I see.
Thì ra là vậy.
Naomi didn't die a soldier but was turned into a monster.
Naomi không hề hi sinh mà đã bị biến thành quái vật rồi.
Naomi was turned into Other?
Naomi biến thành quái vật sao?
I'll start from the very beginning.
Anh sẽ nói rõ lại từ đầu.
But as a member of the Ichijo family, I hope you don't overreact.
Nhưng vốn là người một nhà nên hi vọng em nghe xong đừng quá buồn.
Yes.
Vâng…
That hospital
Bệnh viện đó
is the New Himuka government's research facility
là cơ quan nghiên cứu quốc gia của chính phủ New Himuka,
to conduct brain power experiments.
đang tiến hành nghiên cứu siêu não lực.
They make adjustments to the brain to draw out greater power.
Bằng cách điều chỉnh đại não sẽ tạo ra siêu não lực mạnh hơn.
However, there are two side effects.
Kết quả là lại xuất hiện hai loại tác dụng phụ.
Rehabilitation, right?
Thay đổi nhân cách phải không ạ?
Yes.
Đúng vậy.
The other side effect is metamorphosis.
Tác dụng phụ thứ hai chính là biến thành quái vật.
Contacting certain materials
Do tiếp xúc với những vật chất đặc biệt
will trigger the metamorphosis.
khiến sinh vật biến thành quái vật.
Any creature with a brain
Chỉ cần là những sinh vật có não
will turn into Other.
thì đều bị biến thành quái vật.
Hold on.
Xin hãy đợi một lát.
Do you mean the culprit that turned Naomi into a monster
Ý của anh là người biến Naomi thành quái vật
was the government all along?
thực ra là chính phủ sao?
Yes.
Đúng vậy.
People will start to suspect if this conversation went on any longer.
Mấy chuyện này nói quá lâu sẽ bị nghi ngờ.
I'll send you the next order.
Tôi sẽ đến truyền chỉ thị lần nữa cho mọi người.
Before that, stand by.
Trước lúc đó hãy tạm ở đây.
Major General Fubuki,
Xin hỏi tại sao đội trưởng Fubuki
why didn't the government do anything to you even when you know their secrets?
biết nhiều nội tình như thế mà chính phủ không làm gì anh cả?
It's simple.
Lý do rất đơn giản.
I'm siding with the system.
Tôi đứng về phía thể chế.
I'm their lapdog.
Cũng có thể nói là con chó của chính phủ.
Luka had learned a great deal from Karen.
Luka cũng đã nghe được không ít thông tin từ miệng Karen.
You could ask him.
Có vấn đề gì cứ hỏi cậu ấy.
Luka, was everything Major General Fubuki told us
Luka, những gì đội trưởng Fubuki nói…
true?
Là sự thật sao?
Yes, he was telling the truth.
Là sự thật ạ.
It was a long time ago.
Đây là chuyện cách đây rất lâu rồi.
There was a woman by the name Alice.
Có một cô gái tên là Alice Ichijo.
Alice was the former hospital Chief's daughter.
Alice là con gái của cựu giám đốc bệnh viện đội diệt quái,
She was also the fiancee of Major General Fubuki from Spring Pharmaceuticals.
đồng thời cũng là vị hôn thê của đội trưởng Fubuki dược phẩm Spring.
Auntie Alice.
Cô Alice…
If I remember correctly, she was scouted into the force.
Em nhớ là cô ấy cũng được chiêu mộ vào đội.
But she was killed in action.
Sau đó đã hi sinh khi làm nhiệm vụ rồi.
She...
Chị ấy…
was turned into Other.
Đã biến thành quái vật rồi.
Was it the government's doing?
Cô ấy cũng bị chính phủ…
No. I heard there was an accident during one of the operations.
Không, nghe nói đã xảy ra tai nạn trong lúc chấp hành nhiệm vụ.
But still,
Nếu là vậy thì…
how did she turn into Other?
Tại sao người lại biến thành quái vật chứ?
My brother and Fubuki started investigating.
Vì thế anh của em và anh Fubuki đã âm thầm điều tra nguyên nhân.
During the process,
Trong quá trình đó
they found out the government was conducting rehabilitation and metamorphosis experiment.
đã phát hiện chính phủ New Himuka nghiên cứu thay đổi nhân cách và biến thành quái vật.
There was a surveillance system throughout all major cities.
Hơn nữa còn thiết lập hệ thống giám sát cho từng thành phố.
If the project was conducted by the government,
Nếu là kế hoạch nghiên cứu do chính phủ New Himuka cầm đầu
did my father know too?
có khi nào bố anh cũng biết không?
I think he did.
Em nghĩ có lẽ ông ấy biết.
It's best to assume all central executives know about the experiments.
Tốt nhất anh nên chuẩn bị tâm lý rằng tất cả những thành viên chủ chốt đều biết.
So my brother knows too.
Vậy là… anh cũng biết rồi.
Only I was kept in the dark.
Chỉ có mình là không biết gì cả.
What is it, Major General Spring?
Có chuyện gì vậy thiếu tướng Spring?
I was told your subordinates did something that would cause us trouble.
Nghe nói cấp dưới của cậu đã làm việc thừa thãi rồi.
That's what I am here for.
Liên quan đến chuyện này tôi có lời muốn nói.
Naomi is here.
Naomi đang ở trong này.
Are you sure you want to join me?
Mọi người thật sự muốn đi cùng tôi sao?
I might get you into troubles.
Có thể sẽ dính vào rắc rối đấy.
I am yours to command as long as I can be of service for you.
Vì Kasane, tôi bằng lòng để cô sai khiến.
-I am... -Come on, Kasane.
- Tôi cũng thế… - Kasane, em thật là.
We are your friends. Have some trust in us.
Chúng ta là đồng đội, thi thoảng hãy dựa vào mọi người một chút.
-I... -We're throwing out lives away like lunatics.
- Tôi… - Ôi mới đó đã liều mạng phản bội chính phủ rồi.
Why am I not surprised at all?
Hợp với tác phong của chúng ta quá.
-I... -I will follow you as well.
- Tôi… - Tôi cũng giống mọi người.
Using the information Arashi gathered,
Hơn nữa dựa vào thông tin do Arashi cung cấp
I've prepared the safest routes for you.
tôi đã chuẩn bị xong tuyến đường an toàn rồi.
Thank you, Haruka.
Cảm ơn Haruka.
We're counting on you for navigation.
Vậy nhờ cô dẫn đường nhé.
Huh?
Ơ kìa.
Shiden, aren't you coming with us?
Shiden không đi cùng à?
Let's get working.
Mau đi thôi nào.
This place is bleak.
Đúng là một nơi chẳng có không khí tẹo nào.
It looks too spooky.
Nhìn vào đã thấy kì dị rồi.
We need a password.
Hình như cần có mật mã.
Haruka, can you bypass it?
Haruka, có thể nghĩ cách không?
Sorry, there is no useful data I can use.
Xin lỗi, tôi không tìm thấy thông tin gì để tham khảo.
Don't worry. Everything has a flaw.
Yên tâm đi, bí mật đến đâu cũng sẽ có sơ hở thôi.
You actually unlocked it!
Cô mở được rồi sao?
Unbelievable. We didn't know you could do that.
Đúng thật là, em chuẩn bị sẵn từ khi nào vậy?
Seiran's security isn't something to write home about.
Hệ thống an toàn của Seiran cũng chẳng ra sao mà.
Isn't this an Other research facility?
Đây chẳng phải là cơ quan nghiên cứu quái vật ư?
Why does it look like a factory?
Sao nhìn giống như một công xưởng vậy?
Not to mention the stench.
Hơn nữa… đây là mùi quái gì vậy?
It's unbearable.
Khó ngửi quá đi mất.
What are they producing?
Rốt cuộc ở đây đang chế tạo thứ gì?
This is...
Đây là…
Do you know what these are?
Em biết đây là gì ư?
These ampoules
Đây là Ampoule.
are the same as the ampoule
Giống y hệt Ampoule mà quân Seiran
a Seiran soldier dropped after turning Naomi.
từng làm rơi khi Naomi biến thành quái vật.
Furthermore...
Hơn nữa…
I once saw these at my home when I was a child.
Lúc nhỏ… em đã từng thấy thứ tương tự ở trong nhà.
When we talk about the Randalls,
Nhắc đến gia tộc Randall
Randall Industries comes to mind.
thì sẽ nghĩ đến ngành công nghiệp nặng.
Are they connected to the ampoules as well?
Có khi nào liên quan đến mấy cái Ampoule này không?
It's possible.
Cũng có thể.
But I'm not sure either.
Nhưng tôi cũng không rõ nữa.
There are too many uncertainties.
Tóm lại có quá nhiều thứ không chắc chắn.
Arashi, tell us before you act.
Arashi, em lại tự ý hành động rồi.
The basics of spy operation
Kỹ năng cơ bản để làm gián điệp tình báo
are to acquire information in the shortest amount of time.
chính là dùng phương pháp đáng tin cậy nhất tức tốc lấy được thông tin.
Impressive, Arashi.
Đúng là Arashi.
The security system might as well be non-existent before you.
Hệ thống an toàn đối với cô có khác gì đồ trang trí.
I wouldn't want her as my enemy.
Tôi không muốn đối địch với loại người như vậy nhất.
Indeed.
Cũng đúng mà.
She might dig up all the dirt from your past.
Vớ vẩn là lịch sử đen mấy trăm năm trước cũng bị cô ấy đào ra đấy.
I can hear you.
Tôi nghe thấy rồi đấy nhé.
Perhaps I should do you a favor and start digging up dirt on you.
Tôi có thể thỏa mãn hai người đào ra ngay lập tức bây giờ.
Arashi?
Arashi?
This is...
Đây là…
Everyone, run toward ten o'clock!
Mọi người hãy chạy về hướng mười giờ.
Let's go.
Mau chạy đi.
What is this place?
Đây là chỗ nào vậy?
Is this Alice's Wonderland?
Alice lạc vào xứ sở thần tiên à?
You're right. We look tiny in this place.
Đúng thật, chúng ta cứ như bị thu nhỏ lại vậy.
Sister...
Chị…
I knew it, my sister is here.
Quả nhiên chị ấy đang ở đây.
Sister, where are you?
Chị, chị ở đâu?
Sister!
Chị ơi!
Kasane! I know you want to see her.
Kasane, em hiểu tâm trạng của chị.
But please calm down a little!
Nhưng xin chị hãy giữ bình tĩnh.
Kasane...
Kasane…
This voice, it's my sister!
Giọng nói này… chị?
Is that you?
Có phải chị không?
Kasane...
Kasane…
Sister.
Chị ơi.
It really is you.
Đúng là chị rồi.
Are you really Kasane?
Thật sự là Kasane ư?
If you can brain talk with Naomi...
Có thể nói chuyện được với não bộ của Naomi rồi.
She must be close.
Vậy thì cô ấy chắc đang ở quanh đây.
I've detected Naomi's presence. It's behind the door on the right.
Ở đây tôi cũng bắt được phản ứng của Naomi, ngay trong cánh cửa phía sau bên tay trái.
I'll be there at once.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Kasane! Wait...
Kasane, đợi đã, chị…
No, don't open it!
Không được, đừng mở ra.
Please, don't come any closer.
Làm ơn, đừng lại đây.
Kasane...
Kasane…
Sister...
Chị à.
This is the form she lives in now.
Đây… chính là dáng vẻ hiện giờ của Naomi.
Is this Naomi?
Đây chính là… Naomi ư?
Sister, I'm sorry.
Chị ơi, em xin lỗi.
You became this for saving me.
Chị… vì bảo vệ em nên mới…
It's all right, Kasane.
Kasane, không sao đâu.
I'm glad I could save you.
Có thể bảo vệ được Kasane là tốt rồi.
But...
Nhưng mà…
It's all right.
Thật sự không sao hết.
I'm glad you're all right.
May quá, nhìn thấy em khỏe mạnh thế này.
I'm alive now because you saved me.
Nhờ có chị mà bây giờ em rất khỏe.
That's more than I can ask for.
Vậy thì chị đã mãn nguyện lắm rồi.
I was worried about you.
Không thì chị thật sự rất lo lắng…
Why were you worried about me?
Tại sao lại là chị lo lắng cho em?
I should be worried. I should have protected you!
Rõ ràng phải là em lo cho chị, phải bảo vệ chị mới đúng mà.
You are always too dense.
Tính cách của chị hơi hậu đậu
I must protect you.
nên em phải bảo vệ chị.
That was mean, Kasane.
Kasane, em quá đáng rồi nha.
But in the end...
Nhưng mà cuối cùng lại…
Sorry, Sister...
Chị ơi, em xin lỗi…
Kasane, Naomi would be sad if you kept apologizing.
Kasane, em cứ xin lỗi hoài Naomi cũng sẽ rất buồn đấy.
Indeed.
Đúng thế.
If you truly care about Naomi,
Nếu thật sự nghĩ cho Naomi
this reunion is the best you can ask for for the time being.
thì lúc này hai người khó khăn lắm mới gặp lại đừng kì vọng quá nhiều.
We have the location now.
Dù sao chúng ta cũng biết địa điểm rồi.
Captain Kyoka, I'm sorry.
Xin lỗi đội trưởng Kyoka.
I'm now this monstrosity...
Em lại biến thành… bộ dạng này…
How are you?
Không sao, em vẫn ổn chứ?
Are you hurt or ill?
Có bị bệnh hay bị thương không?
Did anyone here bully you?
Người ở đây có thô lỗ với em không?
I'm doing well.
Em rất khỏe.
Even when I'm Other,
Người ở đây đối xử với kẻ biến thành quái vật như em
people still treat me well.
vẫn rất ân cần…
Sister...
Chị…
But after the ampoule's effect wears off,
Nhưng mà khi Ampoule hết tác dụng…
it becomes to painful.
Em sẽ… rất đau đớn…
I won't be able to communicate.
Không thể… nói chuyện được…
Kasane...
Kasane…
Please,
Em làm ơn
do not come here again.
đừng quay lại… chỗ này nữa…
Please forget about me.
Xin em… hãy quên chị đi.
No way!
Em không muốn.
Sister, I've finally found you!
Chị à, em khó khăn lắm mới tìm được chị,
I finally reunite with you!
khó khăn lắm mới gặp được nhau mà.
The ampoule's effect is wearing off.
Tác dụng của Ampoule… đã hết…
Kasane, I'm sorry.
Kasane… chị xin lỗi…
Please, leave this place.
Làm ơn… ra ngoài đi…
Leave while you can!
Mau lên, mau đi.
Kasane, if you care about Naomi,
Kasane, nếu em nghĩ cho Naomi
you must leave now.
thì hãy nhanh rời khỏi đây đi.
Sister!
Chị ơi!
Just as I expected, you came.
Quả nhiên là cô đến đây.
I suspect we've been toyed by Major General Karen all this time.
Chắc không phải mấy người chúng tôi sẽ bị đội trưởng Karen chơi một vố chứ?
Naomi can retain her consciousness with the help of the ampoule.
Chỉ cần có Ampoule thì Naomi sẽ có thể giữ được tỉnh táo.
But this is only a temporary solution.
Nhưng đây chỉ là phương pháp giải quyết tạm thời.
Is there a way to make her normal again?
Có cách nào giúp Naomi khôi phục hình dáng cũ ư?
For that, I need your brain power.
Vì chuyện đó tôi cần siêu não lực của cô.
My power?
Tôi ư?
Before everything is ready, please be patient.
Hãy kiên nhẫn chờ đợi trước khi tôi chuẩn bị xong mọi thứ.
Naomi will be safe during this time.
Trong thời gian này Naomi sẽ không nguy hiểm đến tính mạng đâu.
Keeping information from each other is a good way to bring distrust.
Che giấu quá nhiều thông tin sẽ làm mất lòng tin của nhau đấy.
Make yourself clear.
Ý cô muốn nói gì?
I have one question for you.
Tôi chỉ hỏi một câu thôi.
What was the material used to make
Ampoule mà anh tiêm cho Naomi
the ampoule you injected Naomi with?
được chế tạo từ nguyên liệu gì?
Good, you came back safely.
Tốt quá, mọi người trở về bình an rồi.
Major General Fubuki helped out.
May nhờ có đội trưởng Fubuki.
Was he the one who persuaded Chief Sumeragi for us?
Chắc là đội trưởng đã giúp bọn em thuyết phục bộ trưởng Sumeragi ạ?
It took a great deal of effort.
Không dễ dàng gì đâu.
But if this happened again,
Có điều nếu lại xảy ra chuyện gì nữa
it would be hard to appease him.
thì tôi cũng rất khó thuyết phục được bộ trưởng.
Be mindful of your actions.
Vậy nên mọi người hãy chú ý nhé.
Yes.
Vâng.
Excuse me,
Xin lỗi.
this is from the OSF hospital.
Đây là thứ bệnh viện đội diệt quái
They want Captain Yuito to have this.
muốn giao lại cho đội trưởng Yuito.
It's for me?
Cho tôi ư?
We left the hospital before we got the medicine.
Chúng ta đã rời khỏi bệnh viện trước khi nhận được thuốc
So they sent it here instead.
nên chắc là họ đặc biệt gửi tới đây rồi.
This is...
Đây là…
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Who can shake us♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Who can define us♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
THE DUBIOUS AMPOULE
THUỐC ĐẶC HIỆU ĐÁNG NGỜ